Repository: HelloWinter/CDCoreBluetoothRelay
Catalog: CDCoreBluetoothRelay/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ConnectManually
source: Please connect the bluetooth peripheral manually.
zh_hans: 请手动连接蓝牙设备

source: Email format error
zh_hans: 邮箱格式错误

# BluetoothPowerOff
source: Bluetooth is poweredOff，please open bluetooth. if you have already opened it in "Settings",please close bluetooth in "Control Center",then open it again.
zh_hans: 蓝牙未开启，请打开蓝牙，如果您在"设置"里面已经开启蓝牙，请在"控制中心"里将蓝牙关闭，然后再打开

# BluetoothResetting
source: Bluetooth is resetting
zh_hans: 蓝牙正在重启

# BluetoothUnauthorized
source: Bluetooth is unauthorized
zh_hans: 蓝牙未授权

# BluetoothUnknown
source: Bluetooth state is unknown
zh_hans: 蓝牙状态未知

# BluetoothUnsupport
source: Bluetooth is Unsupported
zh_hans: 不支持蓝牙

# FailConnect
source: Failed to connect peripheral
zh_hans: 外设连接失败

# SetAccount
source: You have not set up an email account yet. Please set your email account to send email.
zh_hans: 您还未设置邮件帐户,请设置邮件帐户再来发送电子邮件

# EmailCancelled
source: Mail delivery has been cancelled.
zh_hans: 邮件发送已被取消

source: Email failed
zh_hans: 邮件发送失败

# EmailSaved
source: The mail has been saved.
zh_hans: 邮件已被保存

# EmailSent
source: MailComposeResult sent
zh_hans: 邮件已发送

source: Button function Unknown
zh_hans: 按钮功能未知
